mejores amigos del anime.
Acá decimos, eh, yo Jos Bros, a ver,
Charelcita,
y
esa huevada.
¿Quién puso eso? Watchmo. [__] madre.
Ya hay Yoyo bro, ya que son los amigos.
A ver, los más originales son Cisar y
Joseph de la segunda temporada, que es
del meme de Sesar, el huevón que lo
aplastó. Ya. Okay. Chévere, ¿no? Pero
para mí, para mí particularmente la
cuarta parte, Diamond Unbreakable, así
con mi Josque Gigasta y que con mi Ya me
olvidé su nombre porque es una [__]
es como lo Yancopong, es Okuyasu.
Okuyasu, ahí está Okuyasu. Son los
bestopanas. Ya. A ver,
es que no hay ningún contexto, es yoyo.
Son estupideces. A ver, o sea,
pero mira, eh, por último, si es que, o
sea, ¿cuál va a ser cuál sería el
criterio para analizarlo? Porque hay
buenos buenos amigos con buen desarrollo
y hay mejores amigos pero con mal
desarrollo. En este caso, ¿cuál es?
Cuenta algo esta semana de introspección
que yo no sé describir. Entonces yo solo
siento yo. Entonces yo cuando
Bueno,
mira, mira, se está acomodando la ropa.
Se está acomodando.
¿Qué fue?
¿Qué ha pasado?
Bueno, inauguramos el martes roi.
Yo
solo puedo decir de que cuando veo la
relación de Jos y Okuyasu, para mí son
panas. O sea, ellos son los bros del
colegio que siempre paran juntos cuando
alguien le falta algo, siempre está el
otro para ayudarlos. Si el otro está
algo, es como que siempre están juntos.
Ya. Eh, Yos que tiene el poder de
literalmente reconstruir cosas, es
decir, puede destruir y la reconstruye,
se rompe esta tas, la reconstruye
y el otro tiene la la capacidad de
borrar cosas del espacio,
eh, o sea, del universo, o sea, dice,
"Sajando y desaparece."
No, no, no tiene suerte que Suiku es la
de un perro, eh, de un chihuahua
probablemente, entonces este, entonces
no sabe cómo usar su poder. Entonces
dice, "Desaparezco el universo." Y
desaparece como que el baño y desaparece
la fr de la tienda.
Puedo dar mi aporte hasta donde he visto
de yoyos. Sí, claro. No puedes decir qué
has dicho.
Escúchame. Le pateó el perro. Rebuen
amigo, huevón. Mató al perro. Rebuen
amigo, huevón. Se besó su crush. Besen
amigo. Le mató al papá Jonathan.
Qué buen amigo,
¿no? Y el papá creía más en Dio, que que
en su hijo. Creía más en el vagabundo
que rescató de la calle con que su
propio hijo.
Tráigame los fan de Yoyos para conversar
ahorita. Okay, yo yo propongo a no sé si
está acá en la lista, pero Io a Sakura
con Rentao.
Wow.
Ya, pero o sea, ¿qué es una buena
relación o es
no una relación atípica de rivalidad?
Pero son este llegan a ser como que muy
buenos amigos.
Me estoy disociando. ¿De quién estás
hablando? Shaman. Okay.
Bason con
¿Cómo se llamaba el samurá? Ya.
Eh, Amidamaru.
Amidamaru. A mí esa relación me parece
que va en un crecimiento mucho mejor que
el que tienen otros personajes en esa
serie, porque es como amigos y rivales,
tal cual. Y que al final eh Lentao
termina respetando a Io, ¿no? Al punto
que él confía, sigas en él y dicen,
"Ustedes no saben lo que ellos es
capaz." Claro, no es como que Ryu, este,
el otro, el que tenía el copetazo, él sí
se somete a ello desde el principio,
dice, "Amo, señor, amo" y todo lo
que me parece este un gran desarrollo. Y
también la de Chocolof con coro cororo.
Joroj joro. No, de chocolov. Tú de
Chocolov.
Yo soy Chocov. ¿Cómo se llamaba?
Corocoro. Jorojo.
Jorojo. Jorojo.
Esos. Esa también es una relación de
concha de su madre. A mí me parece
es un caga de risón.
Tienen, tienen grandes momentazos. Son
caga de risa. un ca de riscanta.
Ya, por ejemplo, a mí lo que me gusta es
que en ese tipo de relaciones uno no
destaca más que el otro, ¿no? Porque hay
relaciones en las que el mejor amigo o
vamos a decirlo, ¿no? La persona, el
rival eh termina como que sobresaliendo
más que el protagonista.
El rival,
o sea, rival mejor amigo, ¿no? Rival
rivalito que después este van a ser
amiguitos, pero primero son rivales,
¿no?
A veces uno destaca más que el otro. En
el caso de Shaman King, muy linda sus
relaciones, sobre todo porque la primera
relación que forman es la con su
espíritu.
Claro,
con su espíritu compañero, con su
acompañante y después esta relación se
ve reflejada en sus interacciones y los
que están como, no sé, como que
conmutan, eh, se relacionan, ¿no? Por
eso los de la iglesia no conmutan con
nadie. Bas. Okay.
Nadie. Ya justo que mencionas eso de que
el amigo no puede como que opacar o
superar al otro. Estaba pensando
que no pueda, pero a ver lo hace ya no
es el no puede entiendo el punto, pero
estaba pensando en Goyo Geto, porque
definitivamente Goyo y Geto no son
novios,
son mejores amigos.
Goyo y Geto. Pueden ser
el verano en el que Goyo me cayó bien.
El verano en que Goyo me cayó bien. Por
supuesto.
Mencion para Meliodas y van porque
pero podemos desarrollaro,
¿no? Este, a ver, Goyo y Gheto. Buena,
buenos buenos amigos. O sea, que a ver,
ya no.
Hay un punto donde sí, eso lo entiendo.
Ahí antes de ese punto, pana, se nota
que son amigos del colegio, se llegan
bien, este, van en bicicleta. Ya sé, ya
sé, ya sé dónde van.
¿Sentiste esa amistad, Gala?
Yo sentí esa amistad, por supuesto.
Yo sentido autentificado,
¿no? Y además que el desarrollo y el
cambio que tienen para decir, "Oye, hay
que matar a todos, a todos los humanos.
Que queden hechiceros.
O sea, son felices.
O sea, [__] ¿cómo vamos a hacer eso?
No, papi, tenemos que hacerlo.
O sea, madre,
aparte en su momento creo que comparten
la misma neurona así anormal entre los
dos.
Claro, es de la nada que tu amigo venga
y te diga, "Oy, quiero votar por
Fujimori."
Y él te dice, "Por supuesto que sí."
¿Qué comparación es esa, huevón?
Y huevonazo. Pero sí. Y luego cuando
Geto se entera de lo que pasó con Goyo,
de oye, ¿qué oy? Y mi amigo se está
encargando de ti, que chucha fue y dice,
"Ah, sí, lo lo maté." Y Geto se nota que
entra en su modo este protegiendo a su
amigo de toda la vida, ¿no? Si
ya. Pero mira, a mí me parece ya no
vamos a decir si es que hay romance o no
hay romans y digamos que vamos a a
tratarlo dentro del rubro de de amistad.
Okay.
Es una amistad tóxica porque al final lo
que hizo Goyo fue ser un poco más
egoísta y no darse cuenta de lo que le
estaba pasando a Geto, ¿no? Porque hay
un montón de teorías y de hecho salieron
como que unos este unas unos dibujos de
personas que decían, "Si es que Goyo
hubiera apoyado a Geto, eh, con la
depresión que estaba pasando y lo
hubiera entendido, no habría sucedido
nada de eso." Y ambos seguirían peleando
contra su cuna, pero sabría, o sea,
sería ahí sería una amistad edificante,
no constructiva, pero su relación fue
tóxica.
Mm, me cagaste.
Porque Goyo, o sea, Goyo era como que,
ay, sí, mi amigo, ¿no te diste cuenta
que tu amigo estaba pasando por un
proceso depresivo que lo terminó
convirtiendo en tu contraparte, en tu
villano? que tambiénenta.
Claro, pero también Geto podía haberse
acercado a Goyo en ese sentido.
M
no fueron sinceros en todo.
Claro, no fueron sinceros entre ellos
fueron fueron tóxicos, simplemente que
se encargaron de su
No sé, amiga, pero si todos estamos de
acuerdo esto se convierte en un debate.
Qué aburrido.
No, pero es que no fueron sinceros. No,
no, yo no creo que haya sido tóxico.
Te puedo dar algo de que en el momento
que te das cuenta de que tu mejor amigo
cambia de color de piel y se vuelve más
pálido, tú ya empiezas a decir, "Oye,
[__] mate, algo está pasando acá." Eso
te la doy porque se nota que el cuarto
cambia de color de piel.
Le dices, "Papi, ¿dónde fue? ¿Dónde te
has cortado el pelo que ya estás
enfermo?"
Claro. Y se deja amarrar, ¿no? Ya anda
con el pelo suelto y no y se baña y lo
es, ¿no? Y le dice, "Oye, ¿qué está
pasando?" Y lo nalguea y esas cosas,
¿no? Entonces, no.
Acá acá tenemos otra opción. Ken Shimura
y Sanosuke Sagara de Ronoru Kenin.
Espérate, espérate. Para para cerrar, yo
creo que sí faltó reforzar la amistad
ahí
porque si hubieran dado el siguiente
paso del romance
todos contra su cuna.
¿Qué estás enseñando?
Miren, miren, miren. Yo a a mi mejor
amigo siempre le mando fotos de de Geto
y Goyo
y dice, "Sí, somos."
Pero mándalo porí, no somos.
Por acá, por acá
se ve perfecto. Espérate. No, cambia,
cambia la cámara. Cambia la cámara. ¿Qué
haces? Ahí está.
Ahí los novios.
Calata. Calata.
El blanco y el más blanco. Ese es el
vierano que es que caro murió. También
me gustó esa serie. Me gustó mucho esa
serie.
Sí, somos los megabros. Sí, soy
yo digo que es una relación tóxica
porque eran solamente amis cuando
peleaban, cuando compartían, pero y sus
ideales y el otro no intentó cambiarlo o
no intentó, no sé, como que ayudarlo. M,
no sé. Yo creo que
es que si no va a pasar lo mismo que
pasó con Naruto y Sasuke, que todo el
tiempo, ay, huevón, deja de querer matar
a la gente, papi, yo quiero matar a la
gente. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Déjame a mí hacer mi vida.
Okay. Mataron a mis viejos, a todo mi
clan. Tu madre. Todo el tiempo has
estado solo. Ver acá.
Bueno, Kakashi se la bancó, le mataron
también a toda su familia, a todos sus
amigos y él sí camin de la red. Pero,
pero todo el tiempo Naruto estuvo
buscando a Sasuke para hacerlo cambiar,
¿no? Hasta que Sasuke dijo, "Ya, ya
sabes qué, ser buena gente." Pero estás
comparando a Gheto con Sasuke,
no Pejito, este emo vengador rebelde con
Geto. Geto, estoy comparando comparando,
estoy comparando la situación que están
diciendo que hubiera tratado de
comprender sus emociones,
pero que ni siquiera hubo esa
conversación, ¿entiendes? Naruto estaba
detrás de Saskov que volviendo el
errado. Pero en cambio Goyo Goy Geto fue
simplemente, ¿por qué los mataste? que
simplemente tenía que hacerlo y tengo
que detenerte y no puedo y nada más.
¿Dónde quedó la conversación?
Es un emo vengador de los hechiceros.
Sas tenado un pedo y Naruto iba a
hablarlo de frente. O sea, es verdad,
verdad.
No es divertido porque lo que más me
virtual del final de Naruto es que Sask,
o sea, Naruto cada vez que se tenía la
oportunidad de concarse con Sasuke le
decía, "Tú eres mi amigo, te voy a sacar
esta vida, tú eres mi amigo, te vas a
sacar esta vida, tú eres mi amigo, te
voy a sacar esta vida." Y en la pena
final, cuando ya están sin brazos ahí
tirados, S le dice, "Oye, yo no entiendo
por qué sigues haciendo esto." Y Naruto
y es una de es que eres mi amigo, es que
eso lo que iba a hacer. Y Sas dijo,
"Ah,
ganaste."
Ese era el mensaje.
Después de tanta pila de cadáveres que
tengo. Ah,
no, escúchame. Cuando terminaron de
pelear y todos estaban así como que ay,
por fin pas. Y los dos dijeron, "Sí,
bueno, tenemos que terminar de resolver
nuestra pelea, así que nos vamos a ir a
matar ahí atrás." ¡Carajo! Y al final
sus bracitos terminaron haciendo ahí
todo un corazoncito y ahí está. Me
parece, me das una mechaza para terminar
así un corazón
que muera uno al menosito.
No, no, no. Como te digo, a mí me, o
sea, muy bonita esa foto y esa imagen,
¿no? Pero me divirtió en la conclusión
de que Sas le preguntó, "No sé por qué
haces eso y Naruto es que eres mi amigo
y Sas, ah ya entendí. que entiende en
realidad, mira, voy a defender a Sasuke
porque yo sí me lo banco.
¿Okay?
Entiende lo que significa el significado
de la palabra amistad para Naruto, que
significa nunca rendirse, que es su
camino ninja.
Igualito, ¿dónde encuentra la cito
diferencia? No, no hay
paralelismos.
Seguimos con el siguiente.
Yo digo Susaku y Lurush
Cotis. C de Cas
no el anime favorito de You porque ese
es Stin Gate
según el productor, pero sabemos que
God, Dani, no. Ya, pero por ejemplo este
ahí yo creo que ahí también tenemos una
amistad tóxica. Esa es la verdadera
amistad tóxica. Yo los amo, me encantan,
pero eso es la verdadera amistad tóxica,
¿no?
Lo que pasa es que él su saku, que es el
el de pelo marrón, lo que quería hacer
era convertirse en un soldado honorario
de Britannia para supuestamente ir
escalando y hacerla toda bonis, ¿no? Y
Lurush dice, "Pera [__] yo vengo de
ahí, no vas a lograr nada." Entonces, al
inicio, Lurish quería como que unir a
Susaku a su equipo para decir, "Vamos a
luchar contra el imperio." Y Susaku
estaba luchando de parte del imperio. Y
la comprensión que hubo entre dos es una
amistad tan trágica, a mí me encanta,
pero es una amistad tan trágica porque
al final ninguno de los dos, el único
que que tuvo su final feliz y fue eh se
quedó con la waifu fue Lurush. Y Susaku
fue ese amigo que tuvo que ser el
sacrificio de la trama para que todo
tuviera sentido dentro de su historia.
Ya siempre hay ese en la vida siempre
hay ese segundón lastimosamente.
El amigo que se esfuerza, lo da todo y
siempre queda bajo la sombra del talento
natural. Le matan a la flaca, le le
quitan el le quitan Japón, él mismo mata
a su padre, ya pasaron 15 años, no es
spoiler, le matan a su padre, hace todo
y este sigue siendo un migajero del
imperio para que después se convierta
como que en el Vengador. Esa es una
amistad que, por ejemplo, ha pasado eh
en la vida real un montón de veces.
Estoy segura de que les ha pasado.
Hay es que claro, cuando el bigote
es que siempre tienes a alguien que
siempre quiere hacerlo bien, ¿no? Y es
como que fuera [__] Deku, Deku y
Bácugo,
ya, por ejemplo,
Deku y Bacugo van por esa misma línea.
Bakugo es el huevón que tiene el talento
para hacer un cherci y de Bakugo y y de
es un huevón sin poderes,
sin nada, que siempre va detrás de su
amigo, que él considera su amigo, pero
Bakugo lo ve con un como un fan más,
como un huevonazo. Este es el el
verdadero Naruto pero mejor
que le cuesta reconocerlo, que lo
reconoce al final porque ya
no es más ni siquiera es amigo de Baku
en ese momento. Para Bacu Deko no es su
amigo.
Claro, claro. Pero para Bacubo nunca fue
su amigo, siempre fue su rival hasta el
último. Hasta el último, hasta que le
construye su traje se la chupa. ¿Qué
no de Deku? No, no fue su rival nunca.
Nunca lo vio como unación.
Bakaco, Bakuo. Bakuo siempre lo vio como
rival. Adecu adecu desde el principio.
Augu,
este al final lo dice como ay siempre
estaba haciendo esto y yo quería hacer
Joricoshi es este tratando de unir
cosas. Ya lo entiendo, lo entiendo, lo
entiendo, lo entiendo.
A mí lo que me pareció fue un, ¿sabes
qué?
No hay, no hay razón de ser aquí y
nuestra amistad es rara. Así yo alucina
que yo sí lo banco porque nunca nunca
han tenido una amistad que dicen este
[__] este huevón o esta huevona es mucho
mejor que yo y no quiero reconocerlo y
tengo que no sé como que hacer algo o
bueno, cuando eres inmaduro y niño
intentas bajártelo. No,
no
nunca les ha pasado.
¿Cómo?
En serio.
A mí tampoco.
Hala, ya. Yo soy la única tóxica acá.
Entonces, a mí se me ha pasado.
Lo dijo. Por fin.
Guarden este clip porque este clip lo
vamos a utilizar para el futuro.
Nunca nunca lo negué.
Nunca lo negué. Yo siempre he dicho la
tóxica soy yo.
Eh, Soca, eres el momento canónico de
muchas personas.
Super chat solo para decir Gon Kilua.
Oh, por ejemplo, Goni Kilua. Kilua
superó su protagonista.
No,
no. En términos de ¿qué?
en términos de todo, de desarrollo de
personaje, Kilua es el que sigue hasta
este momento dentro de la historia con
sus dos bracitos, sigue vigente,
sigue con todo su cuerpo,
o sea, ahí todo sipucho, pues.
Hunter, Hunter,
espérate, me estás diciendo, porque no
he leído el manga, me estás diciendo sin
spoilers sin spoilers.
Me estás diciendo que el final que yo vi
en el anime no es el mismo que el manga
no. El manga continúa, están en el
continente
Ya, pero claro, pero Gog no se salva,
¿eh? Bueno, ya
Gon son buenos amigos. E de hecho me
gusta mucho su relación.
Son lindos.
Me caga,
no se me
acabo de tragar un spoiler.
No,
y no me dado cuenta.
No, no, no te parece.
No, es est es tu impresión. Bueno, este
son muy buenos amigos. Me gusta. Yo
quiero un amigo como I. Ya, Mario, un
amigo.
Yo tendría que decir Naruto y Shikamaru.
Naruto y Shikamaru me parece que es una
amistad increíble. Primero porque Naruto
es muy estúpido y Shikamaru es muy
inteligente. Y segundo
porque eh Shikamaru tan inteligente como
es valora y le da un lugar a su amigo
mientras que toda la gente, toda la
promoción dice, "Este hón es un idiota,
es un idiota, asistirá pedos. tiene un
yut en el cual se convierte en mujer y
todo. Shikamaru sabe cuál es su valor.
Por eso que en la misión para salvar a
Sasuke, Shikamaru le dice, "Naruto, tú
eres bueno en cuerpo a cuerpo, yo te
necesito." Es un pata que le da su lugar
y que después ya más adelante en Naruto
Shipuden, Shikamaru le dice, "Tú vas a
ser jokage, pero eres un idiota. Así que
como yo soy inteligente, voy a hacer tu
mano derecha y yo y voy a llorar.
La mejor saga. Me voy a comprometer en
llevarte ahí. Yo voy a hacer ese pilar
el cual tú te vas a sostener. La mejor
s.
Eso para mí es la amistad y me lo han
enseñado amigos eh en carne propia, ¿no?
Que la verdadera amistad es aquella
amistad que te ayuda a construir tus
sueños. Es la amistad que se vuelven el
pilar de tus sueños. Ah.